El menú de opciones que, según pudo saber Clarín, están sobre la mesa de trabajo del Banco Central, en coordinación con Hacienda y -se dice- con referentes económicos del candidato Alberto Fernández, son estas:

Tope más bajo. Reducir drásticamente el monto máximo de dólares que, por mes, puede comprar un ahorrista a título personal. El límite de 10.000 dólares con el que se estrenó el cepo cambiario el 1 de septiembre pasado pasará a la historia. La discusión es si se lo lleva a 5.000 o a 2.000 dólares por mes. Se dirá que es un límite acorde a la capacidad de ahorro del grueso de los asalariados y profesionales argentinos.Juan Carlos